Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Improve email open rates by using personalized email subject lines, sending emails at optimal times, segmenting your email list, and creating engaging email content. Our email analytics tools help you track email open rates and optimize your email marketing campaigns for better performance.
ja: パーソナライズされた電子メールの件名を使用し、最適なタイミングで電子メールを送信し、電子メール リストをセグメント化し、魅力的な電子メール コンテンツを作成することで、電子メールの開封率を向上させます。当社の電子メール分析ツールは、電子メールの開封率を追跡し、電子メール マーケティング キャンペーンを最適化してパフォーマンスを向上させるのに役立ちます。

source: Still Have Questions?
ja: まだご質問がありますか?

source: Get started with our free email marketing software and discover how easy email automation can be!
ja: 無料の電子メール マーケティング ソフトウェアを使い始めて、電子メールの自動化がいかに簡単かを体験してください。

source: Ready to Transform Your Email Marketing?
ja: 電子メール マーケティングを変革する準備はできていますか?
ko: 이메일 마케팅을 변화시킬 준비가 되셨나요?

source: Join thousands of businesses using drip campaigns to grow revenue, nurture leads, and build lasting customer relationships.
ja: ドリップ キャンペーンを使用して何千もの企業に加わり、収益を拡大し、リードを育成し、永続的な顧客関係を構築しましょう。
ko: 드립 캠페인을 사용하여 수천 개의 기업에 합류하여 수익을 늘리고 리드를 육성하며 지속적인 고객 관계를 구축하세요.

source: Start Your Free Account
ja: 無料アカウントを開始する
ko: 무료 계정을 시작하세요

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る
ko: 자세히 알아보기

source: No credit card required • Setup in 5 minutes • Cancel anytime
ja: クレジット カードは不要 • 5 分でセットアップ • いつでもキャンセル可能
ko: 신용카드 불필요 • 5분 만에 설정 • 언제든지 취소 가능

source: Pricing
ja: 価格設定
ko: 가격

source: Simple, Free Pricing
ja: シンプルで無料の価格設定
ko: 간단하고 무료 가격

source: DripEmails.org is completely free. No credit card required, no hidden fees, no usage limits.
ja: DripEmails.org は完全に無料です。クレジット カードは必要なく、隠れた料金や使用制限もありません。
ko: DripEmails.org는 완전 무료입니다.신용카드가 필요하지 않으며, 숨겨진 수수료도 없고, 사용 제한도 없습니다.

source: Free Forever Plan
ja: 永久無料プラン
ko: 영원히 무료 플랜

source: Everything you need to automate your email marketing
ja: 電子メールマーケティングを自動化するために必要なものすべて
ko: 이메일 마케팅 자동화에 필요한 모든 것

source: Email Features
ja: 電子メールの機能
ko: 이메일 기능

source: Unlimited Email Campaigns
ja: 無制限のメールキャンペーン
ko: 무제한 이메일 캠페인

source: Automated Drip Sequences
ja: 自動ドリップシーケンス
ko: 자동 드립 시퀀스

source: Custom Email Templates
ja: カスタムメールテンプレート
ko: 사용자 정의 이메일 템플릿

source: Marketing Tools
ja: マーケティングツール
ko: 마케팅 도구

source: Detailed Analytics
ja: 詳細な分析
ko: 상세한 분석

source: CSV/Excel Import
ja: CSV/Excelインポート
ko: CSV/Excel 가져오기

source: API Access
ja: APIアクセス
ko: API 액세스

source: Get Started Free
ja: 無料で始めましょう
ko: 무료로 시작하세요

source: No credit card required
ja: クレジットカードは必要ありません
ko: 신용 카드가 필요하지 않습니다

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문

source: Is it really free?
ja: 本当に無料ですか?
ko: 정말 무료인가요?

source: Yes! DripEmails.org is completely free to use. We add a small advertisement to the bottom of emails, which you can remove by sharing about us on social media.
ja: はい！DripEmails.org は完全に無料でご利用いただけます。私たちは電子メールの下部に小さな広告を追加しますが、ソーシャルメディアで私たちについて共有することで削除できます。
ko: 예!DripEmails.org는 완전 무료로 사용할 수 있습니다.우리는 이메일 하단에 작은 광고를 추가하며, 소셜 미디어에 우리에 대해 공유하면 제거할 수 있습니다.

source: Are there any limits?
ja: 制限はありますか?
ko: 제한이 있나요?

source: No. You can have unlimited subscribers, unlimited campaigns, and send unlimited emails. We believe in providing value without restrictions.
ja: いいえ、無制限の購読者、無制限のキャンペーン、無制限の電子メールの送信が可能です。私たちは制限なく価値を提供できると信じています。
ko: 아니요. 무제한 구독자와 무제한 캠페인을 보유하고 무제한 이메일을 보낼 수 있습니다.우리는 제한 없이 가치를 제공한다고 믿습니다.

source: How can you offer this for free?
ja: どうしてこれを無料で提供できるのでしょうか？
ko: 이걸 어떻게 무료로 제공할 수 있나요?

source: We keep our costs low by using efficient technologies and include a small advertisement in emails. This allows us to provide a powerful service at no cost to you.
ja: 効率的なテクノロジーを使用することでコストを低く抑え、電子メールに小さな広告を含めます。これにより、強力なサービスを無料で提供できるようになります。
ko: 우리는 효율적인 기술을 사용하여 비용을 낮게 유지하고 이메일에 작은 광고를 포함합니다.이를 통해 당사는 귀하에게 무료로 강력한 서비스를 제공할 수 있습니다.

source: Last updated: May 13, 2025
ja: 最終更新日: 2025 年 5 月 13 日
ko: 최종 업데이트 날짜: 2025년 5월 13일

source: Information We Collect
ja: 当社が収集する情報
ko: 당사가 수집하는 정보

source: We collect the following information to provide and improve our service:
ja: 当社はサービスを提供および改善するために以下の情報を収集します。
ko: 당사는 서비스 제공 및 개선을 위해 다음 정보를 수집합니다.

source: Account information (email, name, password)
ja: アカウント情報（メールアドレス、名前、パスワード）
ko: 계정 정보(이메일, 이름, 비밀번호)

source: Usage data (login times, features used)
ja: 使用状況データ (ログイン時間、使用した機能)
ko: 사용 데이터(로그인 시간, 사용된 기능)

source: Email campaign statistics
ja: 電子メールキャンペーン統計
ko: 이메일 캠페인 통계

source: Subscriber lists you create
ja: あなたが作成する購読者リスト
ko: 귀하가 생성하는 구독자 목록

source: Technical information (IP address, browser type)
ja: 技術情報（IPアドレス、ブラウザの種類）
ko: 기술 정보(IP 주소, 브라우저 유형)

source: How We Use Your Information
ja: お客様の情報の使用方法
ko: 당사가 귀하의 정보를 사용하는 방법

source: We use your information to:
ja: 当社はお客様の情報を次の目的で使用します。
ko: 당사는 귀하의 정보를 다음 목적으로 사용합니다:

source: Provide and maintain the service
ja: サービスの提供と維持
ko: 서비스 제공 및 유지

source: Send system notifications
ja: システム通知を送信する
ko: 시스템 알림 보내기

source: Improve our service
ja: サービスを改善する
ko: 서비스 개선

source: Detect and prevent fraud
ja: 不正行為を検出して防止する
ko: 사기 탐지 및 예방

source: Comply with legal obligations
ja: 法的義務の遵守
ko: 법적 의무 준수

source: Information Sharing
ja: 情報共有
ko: 정보 공유

source: We do not sell your personal information. We may share data with:
ja: 当社はあなたの個人情報を販売しません。当社は以下の者とデータを共有する場合があります。
ko: 우리는 귀하의 개인 정보를 판매하지 않습니다.당사는 다음과 데이터를 공유할 수 있습니다.

source: Service providers (email delivery, analytics)
ja: サービスプロバイダー (電子メール配信、分析)
ko: 서비스 제공업체(이메일 전달, 분석)

source: Law enforcement when required by law
ja: 法律で義務付けられた場合の法執行機関
ko: 법에 의해 요구되는 경우 법 집행

source: Data Security
ja: データセキュリティ
ko: 데이터 보안

source: We implement appropriate security measures to protect your data, including:
ja: 当社は、お客様のデータを保護するために、次のような適切なセキュリティ対策を実施します。
ko: 당사는 귀하의 데이터를 보호하기 위해 다음을 포함하여 적절한 보안 조치를 구현합니다.

source: Encryption in transit and at rest
ja: 転送中および保存中の暗号化
ko: 전송 중 및 저장 중 암호화

source: Regular security audits
ja: 定期的なセキュリティ監査
ko: 정기 보안 감사

source: Access controls and monitoring
ja: アクセス制御と監視
ko: 접근 제어 및 모니터링

source: Your Rights
ja: あなたの権利
ko: 귀하의 권리

source: You have the right to:
ja: あなたには次の権利があります。
ko: 귀하에게는 다음과 같은 권리가 있습니다:

source: Access your personal data
ja: 個人データにアクセスする
ko: 개인 데이터에 액세스

source: Correct inaccurate data
ja: 不正確なデータを修正する
ko: 부정확한 데이터 수정

source: Delete your account and data
ja: アカウントとデータを削除する
ko: 계정 및 데이터 삭제

source: Export your data
ja: データをエクスポートする
ko: 데이터 내보내기

source: Object to data processing
ja: データ処理の対象
ko: 데이터 처리에 대한 반대

source: Cookies
ja: クッキー
ko: 쿠키

source: We use cookies to:
ja: 当社は Cookie を次の目的で使用します。
ko: 우리는 다음과 같은 목적으로 쿠키를 사용합니다.

source: Keep you logged in
ja: ログインしたままにしておきます
ko: 로그인 상태 유지

source: Remember your preferences
ja: 自分の好みを覚えておいてください
ko: 당신의 선호도를 기억하세요

source: Analyze site usage
ja: サイトの使用状況を分析する
ko: 사이트 사용량 분석

source: Children's Privacy
ja: 子供のプライバシー
ko: 아동의 개인정보 보호

source: Our service is not intended for children under 13. We do not knowingly collect data from children.
ja: 当社のサービスは 13 歳未満の子供を対象としていません。当社は故意に子供からデータを収集しません。
ko: 당사의 서비스는 13세 미만의 어린이를 대상으로 하지 않습니다. 당사는 어린이로부터 의도적으로 데이터를 수집하지 않습니다.

source: Changes to Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーの変更
ko: 개인정보 보호정책 변경

source: We may update this policy. We will notify you of significant changes via email.
ja: このポリシーは更新される場合があります。重要な変更については電子メールでお知らせします。
ko: 당사는 본 정책을 업데이트할 수 있습니다.중요한 변경사항은 이메일을 통해 알려드리겠습니다.

source: For privacy questions, contact:
ja: プライバシーに関する質問については、以下にお問い合わせください。
ko: 개인정보 보호에 관한 질문은 다음 연락처로 문의하세요.

source: Remove Ads
ja: 広告を削除する
ko: 광고 제거

source: Remove Advertisements
ja: 広告を削除する
ko: 광고 제거

source: Share about DripEmails.org to remove ads from your emails
ja: DripEmails.org について共有してメールから広告を削除します
ko: 이메일에서 광고를 제거하려면 DripEmails.org에 대해 공유하세요.

source: DripEmails.org is completely free, but we add a small advertisement to the bottom of emails sent through our platform. You can remove these ads by simply sharing about us on social media or writing a blog post.
ja: DripEmails.org は完全に無料ですが、プラットフォームを通じて送信される電子メールの下部に小さな広告が追加されます。ソーシャル メディアで当社について共有するか、ブログ投稿を書くだけで、これらの広告を削除できます。
ko: DripEmails.org는 완전히 무료이지만 플랫폼을 통해 전송된 이메일 하단에 작은 광고를 추가합니다.소셜 미디어에 당사에 대해 공유하거나 블로그 게시물을 작성하여 이러한 광고를 제거할 수 있습니다.

source: Once verified, your account will be permanently upgraded and all ads will be removed from your emails.
ja: 確認が完了すると、アカウントは永久にアップグレードされ、メールからすべての広告が削除されます。
ko: 확인되면 귀하의 계정은 영구적으로 업그레이드되고 이메일에서 모든 광고가 제거됩니다.

source: Share on X
ja: Xで共有する
ko: X에 공유

source: Write a tweet about DripEmails.org and why you like it. Include a link back to our website.
ja: DripEmails.org について、そしてそれが好きな理由をツイートしてください。当社の Web サイトへのリンクを含めます。
ko: DripEmails.org에 대한 트윗과 이를 좋아하는 이유를 적어주세요.우리 웹사이트로 돌아가는 링크를 포함하세요.

source: I'm using @DripEmails for my email marketing automation. It's free and has all the features I need! Check it out at https://dripemails.org #EmailMarketing
ja: 私は電子メール マーケティング オートメーションに @DripEmails を使用しています。無料で必要な機能がすべて揃っています!https://dripemails.org #EmailMarketing で確認してください。
ko: 저는 이메일 마케팅 자동화를 위해 @DripEmails를 사용하고 있습니다.무료이며 필요한 모든 기능을 갖추고 있습니다!https://dripemails.org #EmailMarketing에서 확인하세요.

source: Use this template
ja: このテンプレートを使用してください
ko: 이 템플릿을 사용하세요

source: Write a Blog Post
ja: ブログ投稿を書く
ko: 블로그 게시물 작성

source: Write about your experience with DripEmails.org on your blog or website. Include a link back to our website.
ja: DripEmails.org での経験をブログや Web サイトに書きましょう。当社の Web サイトへのリンクを含めます。
ko: 귀하의 블로그나 웹사이트에 DripEmails.org에 대한 귀하의 경험을 적어 보십시오.우리 웹사이트로 돌아가는 링크를 포함하세요.

source: Your post should:
ja: 投稿は次のことを行う必要があります。
ko: 게시물은 다음과 같아야 합니다.

source: Include a link to https://dripemails.org
ja: https://dripemails.org へのリンクを含めます
ko: https://dripemails.org에 대한 링크를 포함하세요.

source: Mention at least 3 features you like
ja: 気に入った機能を少なくとも 3 つ挙げてください
ko: 마음에 드는 기능을 3개 이상 언급하세요.

source: Be at least 300 words
ja: 少なくとも 300 単語以上であること
ko: 최소 300단어 이상이어야 합니다.

source: Verify Your Promotion
ja: プロモーションを確認する
ko: 프로모션 확인

source: Promotion Type
ja: プロモーションの種類
ko: 프로모션 유형

source: X Post
ja: Xポスト
ko: 엑스포스트

source: Blog Post
ja: ブログ投稿
ko: 블로그 게시물

source: LinkedIn Post
ja: LinkedInの投稿
ko: 링크드인 게시물

source: Facebook Post
ja: フェイスブックの投稿
ko: 페이스북 포스트

source: Other
ja: 他の
ko: 다른

source: URL to Your Post
ja: 投稿の URL
ko: 게시물의 URL

source: Paste the direct URL to your tweet, blog post, or social media post.
ja: 直接 URL をツイート、ブログ投稿、またはソーシャル メディア投稿に貼り付けます。
ko: 트윗, 블로그 게시물, 소셜 미디어 게시물에 직접 URL을 붙여넣으세요.

source: Verify & Remove Ads
ja: 広告の確認と削除
ko: 광고 확인 및 제거

source: Integrate DripEmails.org with your own tools and workflows. Complete REST API documentation with examples.
ja: DripEmails.org を独自のツールやワークフローと統合します。例を含む完全な REST API ドキュメント。
ko: DripEmails.org를 자신의 도구 및 작업 흐름과 통합하세요.예제가 포함된 REST API 문서를 완성하세요.

source: Quick Navigation
ja: クイックナビゲーション
ko: 빠른 탐색

source: Email Sending
ja: メール送信
ko: 이메일 전송

source: Base URL
ja: ベース URL
ko: 기본 URL

source: All API requests require authentication using a Bearer token. Get your API key from your profile settings.
ja: すべての API リクエストには、Bearer トークンを使用した認証が必要です。プロファイル設定から API キーを取得します。
ko: 모든 API 요청에는 Bearer 토큰을 사용한 인증이 필요합니다.프로필 설정에서 API 키를 받으세요.

source: How to get your API key:
ja: API キーの取得方法:
ko: API 키를 얻는 방법:

source: Log in to your account
ja: アカウントにログインします
ko: 귀하의 계정에 로그인하십시오

source: Go to Settings → Profile
ja: 設定→プロフィールに移動します
ko: 설정 → 프로필로 이동

source: Copy your API key or generate a new one
ja: API キーをコピーするか、新しい API キーを生成します
ko: API 키를 복사하거나 새 키를 생성하세요.

source: Authentication Header
ja: 認証ヘッダー
ko: 인증 헤더

source: Example Request
ja: リクエストの例
ko: 예시 요청

source: List all campaigns or create a new campaign.
ja: すべてのキャンペーンをリストするか、新しいキャンペーンを作成します。
ko: 모든 캠페인을 나열하거나 새 캠페인을 만드세요.

source: POST Request Body
ja: POST リクエストの本文
ko: POST 요청 본문

source: Response (201 Created)
ja: 応答 (201 作成)
ko: 응답(201 생성됨)

source: Get, update, or delete a specific campaign.
ja: 特定のキャンペーンを取得、更新、または削除します。
ko: 특정 캠페인을 가져오거나 업데이트하거나 삭제합니다.

source: Activate a campaign to start sending emails.
ja: キャンペーンをアクティブにして電子メールの送信を開始します。
ko: 이메일 전송을 시작하려면 캠페인을 활성화하세요.

source: Deactivate a campaign to stop sending emails.
ja: メールの送信を停止するには、キャンペーンを非アクティブ化します。
ko: 이메일 전송을 중단하려면 캠페인을 비활성화하세요.

source: Get statistics for a campaign including open rates, click rates, and engagement metrics.
ja: 開封率、クリック率、エンゲージメント指標などのキャンペーンの統計を取得します。
ko: 공개율, 클릭률, 참여 지표를 포함한 캠페인 통계를 얻으세요.

source: List all emails in a campaign or create a new email template.
ja: キャンペーン内のすべてのメールをリストするか、新しいメール テンプレートを作成します。
ko: 캠페인의 모든 이메일을 나열하거나 새 이메일 템플릿을 만드세요.

source: Get, update, or delete a specific email template.
ja: 特定の電子メール テンプレートを取得、更新、または削除します。
ko: 특정 이메일 템플릿을 가져오거나 업데이트하거나 삭제합니다.

source: Reorder email templates in a campaign sequence.
ja: キャンペーンシーケンス内の電子メールテンプレートを並べ替えます。
ko: 캠페인 순서에 따라 이메일 템플릿을 재정렬합니다.

source: Send an email to a specific subscriber from a campaign.
ja: キャンペーンから特定の購読者に電子メールを送信します。
ko: 캠페인에서 특정 구독자에게 이메일을 보냅니다.

source: Send a test email to verify the template before sending to subscribers.
ja: 購読者に送信する前に、テスト電子メールを送信してテンプレートを検証します。
ko: 구독자에게 보내기 전에 테스트 이메일을 보내 템플릿을 확인하세요.

source: Use AI to generate email content for a campaign.
ja: AI を使用してキャンペーンの電子メール コンテンツを生成します。
ko: AI를 사용하여 캠페인용 이메일 콘텐츠를 생성하세요.

source: List all subscribers or create a new subscriber. Use ?list_id=&lt;uuid&gt; to filter by list.
ja: すべてのサブスクライバーをリストするか、新しいサブスクライバーを作成します。?list_id=<uuid> を使用します。リストでフィルタリングします。
ko: 모든 구독자를 나열하거나 새 구독자를 만듭니다.?list_id=&lt;uuid&gt;를 사용하세요.목록으로 필터링하려면

source: Get, update, or delete a specific subscriber.
ja: 特定のサブスクライバーを取得、更新、または削除します。
ko: 특정 구독자를 가져오거나 업데이트하거나 삭제합니다.

source: Import subscribers from a CSV file. Requires multipart/form-data with a file upload.
ja: CSV ファイルから購読者をインポートします。ファイルのアップロードには multipart/form-data が必要です。
ko: CSV 파일에서 구독자를 가져옵니다.파일 업로드에는 multipart/form-data가 필요합니다.

source: Validate a CSV file before importing to check for errors.
ja: インポートする前に CSV ファイルを検証してエラーがないか確認してください。
ko: 오류를 확인하려면 가져오기 전에 CSV 파일을 검증하세요.

source: List all subscriber lists or create a new list.
ja: すべての加入者リストをリストするか、新しいリストを作成します。
ko: 모든 가입자 목록을 나열하거나 새 목록을 만듭니다.

source: Get, update, or delete a specific subscriber list.
ja: 特定の購読者リストを取得、更新、または削除します。
ko: 특정 가입자 목록을 가져오거나 업데이트하거나 삭제합니다.

source: Send an email to a subscriber with optional scheduling.
ja: オプションのスケジュール設定を使用して購読者に電子メールを送信します。
ko: 선택적 예약을 통해 구독자에게 이메일을 보냅니다.

source: List all email send requests with their status.
ja: すべての電子メール送信リクエストとそのステータスをリストします。
ko: 모든 이메일 전송 요청을 상태와 함께 나열합니다.

source: Send a scheduled email immediately instead of waiting for the scheduled time.
ja: スケジュールされた時刻を待つのではなく、スケジュールされたメールをすぐに送信します。
ko: 예약된 시간을 기다리지 않고 즉시 예약된 이메일을 보내세요.

source: Unsubscribe a subscriber from a send request.
ja: サブスクライバの送信リクエストのサブスクライブを解除します。
ko: 보내기 요청에서 구독자의 구독을 취소합니다.

source: Create a new email footer template.
ja: 新しい電子メール フッター テンプレートを作成します。
ko: 새 이메일 바닥글 템플릿을 만듭니다.

source: Regenerate your API key. The old key will be invalidated.
ja: API キーを再生成します。古いキーは無効になります。
ko: API 키를 다시 생성하세요.이전 키는 무효화됩니다.

source: Profile Settings
ja: プロファイル設定
ko: 프로필 설정

source: Get or update your profile settings including timezone preferences.
ja: タイムゾーン設定を含むプロファイル設定を取得または更新します。
ko: 시간대 기본 설정을 포함한 프로필 설정을 가져오거나 업데이트하세요.

source: Example Code
ja: コード例
ko: 예제 코드

source: Python Example
ja: Python の例
ko: 파이썬 예제

source: cURL Example
ja: cURL の例
ko: cURL 예

source: HTTP Status Codes
ja: HTTPステータスコード
ko: HTTP 상태 코드

source: Request successful
ja: リクエストは成功しました
ko: 요청 성공

source: Resource created successfully
ja: リソースが正常に作成されました
ko: 리소스가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Invalid request data
ja: 無効なリクエストデータです
ko: 잘못된 요청 데이터

source: Missing or invalid authentication
ja: 認証が欠落しているか無効です
ko: 누락되거나 유효하지 않은 인증

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근 불가

source: Resource not found
ja: リソースが見つかりません
ko: 리소스를 찾을 수 없습니다.

source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー
ko: 내부 서버 오류

source: Join our community to share ideas, get help, and connect with other DripEmails.org users.
ja: コミュニティに参加してアイデアを共有し、助けを得て、他の DripEmails.org ユーザーとつながりましょう。

source: Share Your Success Stories
ja: 成功事例を共有する
ko: 성공 사례를 공유하세요

source: Welcome to DripEmails Documentation
ja: DripEmails ドキュメントへようこそ
ko: DripEmails 문서에 오신 것을 환영합니다.

source: Everything you need to know to master email marketing with DripEmails.org
ja: DripEmails.org で電子メール マーケティングをマスターするために知っておくべきことすべて
ko: DripEmails.org를 통해 이메일 마케팅을 마스터하기 위해 알아야 할 모든 것

source: Documentation Topics
ja: ドキュメントのトピック
ko: 문서 주제

source: Quick start guide to set up your account and send your first campaign
ja: アカウントを設定して最初のキャンペーンを送信するためのクイック スタート ガイド
ko: 계정 설정 및 첫 번째 캠페인 전송을 위한 빠른 시작 가이드

source: Create, manage, and optimize your email campaigns
ja: 電子メール キャンペーンを作成、管理、最適化する
ko: 이메일 캠페인 생성, 관리 및 최적화

source: Import, organize, and segment your subscriber lists
ja: 購読者リストをインポート、整理、セグメント化する
ko: 구독자 목록 가져오기, 구성 및 분류

source: Design beautiful, responsive email templates
ja: 美しくレスポンシブな電子メール テンプレートをデザインする
ko: 아름답고 반응이 빠른 이메일 템플릿 디자인

source: Track opens, clicks, and campaign performance
ja: 開封数、クリック数、キャンペーンのパフォーマンスを追跡する
ko: 열기, 클릭 및 캠페인 성과를 추적합니다.

source: Generate and optimize email content with AI
ja: AI を使用してメール コンテンツを生成および最適化する
ko: AI로 이메일 콘텐츠 생성 및 최적화

source: Configure and manage the built-in SMTP server
ja: 内蔵SMTPサーバーの構成と管理
ko: 내장된 SMTP 서버 구성 및 관리

source: Deploy DripEmails to production servers
ja: DripEmail を運用サーバーに展開する
ko: DripEmail을 프로덕션 서버에 배포

source: Popular Topics
ja: 人気のトピック
ko: 인기 주제

source: Need More Help?
ja: さらにサポートが必要ですか?
ko: 도움이 더 필요하신가요?

source: Can't find what you're looking for? We're here to help!
ja: 探しているものが見つかりませんか?私たちがお手伝いします!
ko: 원하는 것을 찾을 수 없나요?우리가 도와드리겠습니다!

source: 📚 Tutorials
ja: 📚 チュートリアル
ko: 📚 튜토리얼

source: Learn DripEmails.org with step-by-step guides
ja: ステップバイステップのガイドで DripEmails.org を学びましょう
ko: 단계별 가이드를 통해 DripEmails.org를 알아보세요

source: 5 min read
ja: 5 分で読めます
ko: 5분 읽기

source: Get up and running with DripEmails in under 6 minutes. Create your account, add subscribers, and send your first campaign.
ja: DripEmails は 6 分以内に起動して実行できます。アカウントを作成し、購読者を追加して、最初のキャンペーンを送信します。
ko: 6분 이내에 DripEmails를 시작하고 실행하세요.계정을 만들고, 구독자를 추가하고, 첫 번째 캠페인을 보내세요.

source: 8 min read
ja: 8 分で読めます
ko: 8분 읽기

source: Dashboard Overview
ja: ダッシュボードの概要
ko: 대시보드 개요

source: Tour of the DripEmails dashboard. Learn where everything is and how to navigate the platform efficiently.
ja: DripEmails ダッシュボードのツアー。すべてがどこにあるのか、そしてプラットフォームを効率的に移動する方法を学びましょう。
ko: DripEmails 대시보드를 둘러보세요.모든 것이 어디에 있는지, 그리고 플랫폼을 효율적으로 탐색하는 방법을 알아보세요.

source: 6 min read
ja: 6 分で読めます
ko: 6분 읽기

source: Account Setup & Settings
ja: アカウントのセットアップと設定
ko: 계정 설정 및 설정

source: Configure your account settings, set up your profile, and customize your sending preferences.
ja: アカウント設定を構成し、プロファイルを設定し、送信設定をカスタマイズします。
ko: 계정 설정을 구성하고, 프로필을 설정하고, 전송 기본 설정을 사용자 정의하세요.

source: 10 min read
ja: 10 分で読めます
ko: 10분 읽기

source: Creating Your First Campaign
ja: 最初のキャンペーンの作成
ko: 첫 번째 캠페인 만들기

source: Step-by-step guide to creating a one-time email campaign. From setup to sending.
ja: ワンタイムメールキャンペーンを作成するためのステップバイステップのガイド。設定から送信まで。
ko: 일회성 이메일 캠페인 생성에 대한 단계별 가이드입니다.설정부터 전송까지.

source: 15 min read
ja: 15 分で読めます
ko: 15분 읽기

source: Building Drip Campaigns
ja: 点滴キャンペーンの構築
ko: 드립 캠페인 구축

source: Learn how to create automated drip campaigns with multiple emails and time delays.
ja: 複数の電子メールと時間遅延を伴う自動ドリップ キャンペーンを作成する方法を学びます。
ko: 여러 이메일과 시간 지연이 포함된 자동 드립 캠페인을 만드는 방법을 알아보세요.

source: 7 min read
ja: 7 分で読めます
ko: 7분 읽기

source: Scheduling Campaigns
ja: キャンペーンのスケジュール設定
ko: 캠페인 예약

source: Schedule your campaigns for optimal send times and manage your email calendar.
ja: 最適な送信時間になるようにキャンペーンをスケジュールし、電子メール カレンダーを管理します。
ko: 최적의 전송 시간을 위해 캠페인을 예약하고 이메일 달력을 관리하세요.

source: 9 min read
ja: 9 分で読めます
ko: 9분 읽기

source: Importing Subscribers from CSV
ja: CSV から購読者をインポートする
ko: CSV에서 구독자 가져오기

source: Upload and import your subscriber lists from CSV files. Includes data formatting tips.
ja: CSV ファイルから購読者リストをアップロードおよびインポートします。データ形式のヒントが含まれています。
ko: CSV 파일에서 구독자 목록을 업로드하고 가져옵니다.데이터 형식 지정 팁이 포함되어 있습니다.

source: Managing Subscriber Lists
ja: 購読者リストの管理
ko: 구독자 목록 관리

source: Organize subscribers into lists, manage unsubscribes, and maintain list hygiene.
ja: 購読者をリストに整理し、購読解除を管理し、リストの健全性を維持します。
ko: 구독자를 목록으로 구성하고 구독 취소를 관리하며 목록 위생을 유지합니다.

source: Create targeted segments based on subscriber data and engagement for better results.
ja: より良い結果を得るために、購読者のデータとエンゲージメントに基づいてターゲットを絞ったセグメントを作成します。
ko: 더 나은 결과를 얻으려면 구독자 데이터와 참여를 기반으로 타겟 세그먼트를 만드세요.

source: 12 min read
ja: 12 分で読めます
ko: 12분 읽기

source: Using the Email Editor
ja: 電子メールエディターの使用
ko: 이메일 편집기 사용

source: Master the Quill rich text editor. Format text, add images, links, and create beautiful emails.
ja: Quill リッチ テキスト エディターをマスターしましょう。テキストの書式設定、画像、リンクの追加を行って、美しいメールを作成します。
ko: Quill 리치 텍스트 편집기를 마스터하세요.텍스트 서식을 지정하고, 이미지와 링크를 추가하고, 아름다운 이메일을 만드세요.

source: Creating Reusable Templates
ja: 再利用可能なテンプレートの作成
ko: 재사용 가능한 템플릿 만들기

source: Build and save email templates for consistent branding and faster campaign creation.
ja: 一貫したブランディングと迅速なキャンペーン作成のための電子メール テンプレートを作成して保存します。
ko: 일관된 브랜딩과 보다 빠른 캠페인 생성을 위해 이메일 템플릿을 구축하고 저장하세요.

source: 14 min read
ja: 14 分で読めます
ko: 14분 읽기

source: Email Design Best Practices
ja: 電子メール設計のベスト プラクティス
ko: 이메일 디자인 모범 사례

source: Learn design principles for high-converting emails. Mobile optimization, CTAs, and more.
ja: コンバージョン率の高い電子メールの設計原則を学びます。モバイルの最適化、CTA など。
ko: 전환율이 높은 이메일을 위한 디자인 원칙을 알아보세요.모바일 최적화, CTA 등

source: Setting Up AI Features
ja: AI 機能のセットアップ
ko: AI 기능 설정

source: Configure Hugging Face API and enable AI-powered email generation and editing.
ja: Hugging Face API を構成し、AI を活用した電子メールの生成と編集を有効にします。
ko: Hugging Face API를 구성하고 AI 기반 이메일 생성 및 편집을 활성화합니다.

source: 11 min read
ja: 11 分で読めます
ko: 11분 읽기

source: Generating Email Content with AI
ja: AIによるメールコンテンツの生成
ko: AI로 이메일 콘텐츠 생성

source: Use AI to generate complete email campaigns from simple prompts. Save hours of writing time.
ja: AI を使用して、単純なプロンプトから完全な電子メール キャンペーンを生成します。何時間もの執筆時間を節約できます。
ko: AI를 사용하여 간단한 프롬프트에서 완전한 이메일 캠페인을 생성하세요.글쓰기 시간을 절약하세요.

source: AI Email Revision & Optimization
ja: AIメールの改訂と最適化
ko: AI 이메일 수정 및 최적화

source: Improve existing emails with AI-powered grammar, tone, and clarity enhancements.
ja: AI を活用した文法、トーン、明瞭さの強化により、既存のメールを改善します。
ko: AI 기반 문법, 어조, 명확성 향상으로 기존 이메일을 개선하세요.

source: Understanding Email Analytics
ja: 電子メール分析を理解する
ko: 이메일 분석 이해

source: Learn what metrics matter: open rates, click rates, bounces, and how to interpret them.
ja: 重要な指標 (開封率、クリック率、直帰率) とそれらの解釈方法について学びます。
ko: 공개율, 클릭률, 이탈률 및 이를 해석하는 방법 등 중요한 측정항목이 무엇인지 알아보세요.

source: Campaign Performance Dashboard
ja: キャンペーンパフォーマンスダッシュボード
ko: 캠페인 성과 대시보드

source: Navigate the analytics dashboard and track real-time campaign performance.
ja: 分析ダッシュボードをナビゲートし、リアルタイムのキャンペーンパフォーマンスを追跡します。
ko: 분석 대시보드를 탐색하고 실시간 캠페인 성과를 추적하세요.

source: Optimizing Based on Data
ja: データに基づいた最適化
ko: 데이터 기반 최적화

source: Use analytics insights to improve your campaigns and boost engagement rates.
ja: 分析の分析情報を使用してキャンペーンを改善し、エンゲージメント率を高めます。
ko: 분석 통찰력을 사용하여 캠페인을 개선하고 참여율을 높이십시오.

source: 13 min read
ja: 13 分で読めます
ko: 13분 읽기

source: SMTP Server Setup
ja: SMTPサーバーのセットアップ
ko: SMTP 서버 설정

source: Configure the built-in SMTP server for sending emails. Includes authentication and port setup.
ja: 電子メールを送信するための組み込み SMTP サーバーを構成します。認証とポートの設定が含まれます。
ko: 이메일 전송을 위해 내장된 SMTP 서버를 구성합니다.인증 및 포트 설정이 포함됩니다.

source: 18 min read
ja: 18 分で読めます
ko: 18분 읽기

source: Deploying to Production
ja: 実稼働環境へのデプロイメント
ko: 프로덕션에 배포

source: Complete guide to deploying DripEmails on a production server with Nginx, SSL, and more.
ja: Nginx、SSL などを使用して運用サーバーに DripEmail を展開するための完全なガイド。
ko: Nginx, SSL 등을 사용하여 프로덕션 서버에 DripEmails를 배포하는 방법에 대한 완벽한 가이드입니다.

source: API Integration Guide
ja: API統合ガイド
ko: API 통합 가이드

source: Integrate DripEmails with your applications using our REST API. Includes authentication.
ja: REST API を使用して、DripEmail をアプリケーションと統合します。認証も含まれます。
ko: REST API를 사용하여 DripEmail을 애플리케이션과 통합하세요.인증이 포함됩니다.

source: Can't find the tutorial you're looking for?
ja: 探しているチュートリアルが見つかりませんか?
ko: 원하는 튜토리얼을 찾을 수 없나요?

source: Manage your account preferences and settings
ja: アカウントの基本設定と設定を管理する
ko: 계정 기본 설정 및 설정 관리
